feature を finish するときは必ずコミットが1つにまとめられるのか？
2回目のコミット。

結論：

まとめられなかった。（featureブランチは削除された。）
こんどはrebaseしてみる


test3がfinishしたあとで、test2をrebaseしてみた。
このファイルでconflictが発生したので、いま解消中。




実験2:
featureを作る。
2回コミットする。
feature rebaseする。 ★ここで何も起こらなかった。実験中止。
feature finishする。


実験3:
featureを作る。
2回コミットする。

別のfeatureを作って、finishする。（これによりdevelopブランチを先に進める）

もとのfeatureでrebaseする。⇒別のfeatureが取り込まれて一本に並んだ。
もとのfeatureでfinishする。
★まとめられなかった。

※git flow feature publish するかどうかが、まとまるかどうかの分岐点のような気がする。
publishする ⇒ develop上には1つしかコミットが残らない。その代わりpublishしたブランチは削除されないので、そちらに履歴が残る。


実験4:
feature f1 を作る。
1つコミットする。
publishする。

feature f2を作る。
1つコミットして、f2をfinishする。

f1でもう一つコミットする。
f1でrebaseする。

f1でもう一つコミットする。(ここ）
f1をfinishする。
